Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
9 YEARS AGO
GYEONGWONJIN, HAMGYEONG PROVINCE
Mga barbaro!
ANG HOME REBELLY
Ang mga Jurchen ay sumalakay.
Isara mo na ang gate! I-deploy ang aming pwersa!
Huwag kang matakot!
Manatiling matatag! Bantayan ang iyong mga post!
Siyul.
Nanay. Nanay.
Kailangan mong tumahimik.
Manatili ka! Manatili ka!
Mga kawawa kayo.
Maruruming maliliit na uod!
Fuck!
Hindi! Nanay!
Mga uod kayo!
Nanay?
Nanay.
Chun! Buhay pa ang batang ito.
Naririnig ko ang paghinga niya. Siya ay humihinga.
Ang Murky Stream
TATLO. ISANG MALAKAS NA BAGONG LALAKI
Hanapin sila!
Hoy! Alam mo ba
kung sino ang binugbog mo doon?
WHO?
Siya ang pangalawang anak ni Jo Daein,
ang mahistrado ng county ng Uiju.
Nakakatawa ba yun?
Ang pagkakaroon ba ng ganoong titulo,
hinahayaan mong asarin ang mga babae
tulad ng ginagawa niya?
Paalam sa totoong mundo.
Ngayon na!
Madali lang, huh.
Bantayan mo ang iyong likod.
Napakabagal mo.
- Bantayan ang iyong sariling likod.
- Hoy.
Tara na!
Tara na! Halika na!
Kunin sila!
Sa tingin mo ba nandito na sila?
Bumalik ka kung natatakot ka.
Ngayon na!
Tingnan natin kung sino ang unang pumutok.
Gusto mo ng trabaho sa gobyerno.
Pero palagi kang nag-aaway ng ganito.
Alam mo kung gaano ka-purol si Siyul.
Sinabi ko sa iyo na tulungan mo siyang makaiwas
sa gulo.
Paano kung
mahuli kayong dalawa?
Kalimutan ang pagpasa sa pagsusulit ng estado, kung gayon.
Pabayaan ang pagsusulit sa militar!
Gaano ka ba kawalang pag-iisip?
Siyul, ikaw na ang susunod.
- Ano?
- Halika dito.
Ow!
Ang iyong pagkakataon.
Lubos akong nagsisisi
ano ako--
- Pakiusap!
- Tumigil ka sa pag-ungol at tumayo ka dito.
ngayon din!
- Paumanhin! Paumanhin! Inay!
- Tingnan mo! Maging lalaki ka!
Kailan ka ba tatanda?
- Kailan ka tatanda?
- May tao ba sa bahay?
Anong klaseng problema mo ngayon?
ha?
Magandang gabi po. Taga Nokmyeongso kami.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sinusuri namin
ang mga kwalipikasyon ng mga aplikante.
Dito ba nakatira si Jang Siyul?
Ikaw ba si Jang Siyul?
Oo.
Ang iyong lola ba ay Oksan Hwang Clan,
ano pangalan mo
tama ba yun?
Oo. tama yan.
anong mali?
May problema ba dito?
Nag-asawa siyang muli, ayon sa mga tala.
Dahil dito, hindi ka kwalipikadong
kumuha ng pagsusulit.
Teka. Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ang pagpili sa muling pag-aasawa ay itinuturing na
hindi naaangkop na pag-uugali.
Dahil dito, ang kanyang mga inapo,
sinumang anak o apo,
ay pinagbawalan sa pagkuha ng pagsusulit ng estado.
Nagulat ako
na hindi ito ipinaliwanag sa iyo ng iyong ina.
Nawala ko siya noong bata pa ako.
Masyado pa akong bata.
Dito. Kunin mo.
JANG SIYUL
Pinipigilan mo siyang mag-exam
dahil lang nag-asawa ulit ang lola niya?
Kawawa naman. Messenger lang kami.
TINANGGI ANG KUALIFIKASYON
Kung sa tingin mo ay hindi patas ang desisyon,
maaari kang umapela sa pamahalaan
na muling isaalang-alang.
Well, kung gayon.
Teka, sir! Sir!
Maaari kang makakuha ng rekomendasyon
mula sa mahistrado ng distrito.
Pagkatapos, isasaalang-alang natin muli.
mahistrado! mahistrado sir!
Ang iyong paksa ay humihiling
ng madla, sir!
Paano ka mananatili sa loob?
Gusto ko lang ng pagkakataon para makapag-exam.
Ganun ba talaga karami ang itatanong?
Ilan ang dapat naming sabihin sa iyo, hindi ba?
Iwan mo ako no choice!
Titignan ko kung ano ang problema.
Ang lakas ng loob mo!
Wala ka bang manners?
mahistrado!
Nakikinig ka ba diyan, sir?
Bilang isang bata, ang digmaan ay dumating para sa amin.
Hinarap namin ang pag-atake ng mga barbaro!
Kayong mga opisyal ang unang
nag-abandona sa kanilang mga puwesto.
Ang mga tao ay patuloy na sumisigaw sa kanila para humingi ng tulong.
At isa-isa silang pinutol
ng espada.
Iyan ang nangyari sa aking kawawang ina!
Kayong mga opisyal, mga barbaro,
paano mo masasabi na ang isa ay mas mahusay
kaysa sa isa?
- Halika dito.
- Mahistrado!
Parang ang savage na ito...
hindi marunong magpasalamat.
- Tanggalin ang kanyang dila.
- Parusahan itong ingrate.
Sasaktan mo ba ang isang taong walang armas?
Anong uri kayo ng mga opisyal?
Nais kong maging opisyal sa...
protektahan ang mahihina at--
Hindi ko nailigtas ang buhay ng aking ina.
Gusto kong maging opisyal...
para maprotektahan ko ang pamilya ko!
Kung iiwan ng bansa ang mga tao,
saka kanino tayo dapat paniwalaan!
Lahat ay pareho. Walang nagbago.
Tawagin ko ba siyang tigre
na nahuli sa bitag,
o isang dhole tumatakbo ligaw?
Mukhang siya ang naging sanhi ng kaguluhan.
Marami siyang nasugatan na sundalo.
- At pagkatapos...
- Ano?
Nangyari ito.
- Siya ay nakuha ang kanyang sarili sa tunay na problema.
- Nakapatay siya ng tao, hindi ba?
Hindi! Masyadong halata. Gamitin mo ito.
- Ang batang iyon...
- Oo.
sunugin ang mga opisyal na gusali doon.
At ang bawat isa sa kanila
ay agad na nag-alab.
- Sunog!
- Kung siya ay nahuli,
- pupugutan siya ng ulo kahit saan.
- Sunog!
Habang ang lahat ay abala
sa pag-apula ng apoy,
may humila kay Jang Siyul palabas doon.
Isang lalaking nakamaskara, o kaya sabi nila.
At ang lalaking kumuha sa kanya...
Ang kanyang kapatid, kahit hindi ang kanyang dugo,
Jung Chun, sabi nila,
at least ayon sa tsismis,
alam mo ba?
Nakabaligtad ito.
Kaya itong si Jung Chun,
kapareho ba ng isang iyon?
Ah!
Isa lang itong tsismis.
Walang paraan upang malaman para sigurado.
- Shit!
- Halika dito.
Ito ay kahina-hinala, bagaman, hindi ba?
Tumingin dito.
Ang pangalan ng nagpadala ay nakasulat dito,
ang bagong hinirang na assistant officer.
At saan siya galing?
Hamgyeong.
Ikaw...
Kailangan mong lumingon.
Siyul...
Malapit na ang state test, kuya.
Kung hindi mo ito nagawa,
Hindi ko na kayang harapin si Inay.
Sige na.
Kailangan mong tumakbo ng malayo dito.
Kailangan mong mabuhay, maintindihan?
Isang araw, magbabago ang mundo.
Ituloy mo.
Hanggang sa araw na iyon.
Ngayon ay si Jesa ni Inay.
Matapang siya kahit kinaladkad siya
sa opisina ng gobyerno at pinahirapan.
Ngunit noong nakaraang taglamig,
nagkasakit siya at namatay.
At kasalanan ko ang lahat.
Hindi dapat ako naging kasing wild ng ginawa ko.
Siyul,
hindi lang tayo magkaibigan.
Magkapatid kami.
Huwag kalimutang hawakan si Jesa ni Inay.
Plano kong umalis sa hangganan sa lalong madaling panahon.
Bakit ang hangganan?
May digmaang nagaganap ngayon.
Kung kikilalanin ko ang aking sarili,
Narinig ko na maaaring ma-clear ang aking mga singil.
Hindi mo kaya.
Maaari kang mamatay sa isang labanan.
Ikaw ay isang opisyal.
At isa akong kriminal.
Ang pananatili dito
ay maglalantad sa iyo sa higit pang panganib.
may wish ako...
upang makita kang muli bago ako mamatay,
at narito tayo.
Nakuha ko na ang wish ko.
Siyul.
pakiusap...
maging mabuting opisyal.
Pakiusap.
Saan ka pupunta?
Halika magtrabaho para sa akin.
Ako si Park Mudeok.
Kung hahayaan mo ako, mababago ko ang buhay mo.
Dapat mong isipin ang iyong sariling negosyo.
Marunong ka kung hawakan ang kamay ko, eh?
Jang Siyul!
Jang Siyul diba?
Ikaw si Jang Siyul, di ba?
Hindi ka nila papayagan na kumuha ng pagsusulit sa estado,
kaya naniningil ka sa opisina,
at sinunog mo ang lahat.
Wala akong kakilala sa paligid
na mag-iisip na hilahin ang tae na iyon.
Magaling yan. Magandang trabaho.
Paano mo nalaman?
Ano ang mahalaga kung paano?
Ang mahalaga ay magkasama kaming dalawa ngayon.
Ano ang gusto mo sa akin, kung gayon?
Ang teritoryo ng Mapo ay maaaring maging atin
sa iyong malupit na lakas
at ang tapang mo.
Sa paraan ng pagtingin ko,
parati kang nakatakdang maging isang tulisan.
Hindi ako interesadong maging bandido.
Hindi rin ako nabawasan para dito.
Ako na ang magdedesisyon niyan.
Isumbong mo na lang ako sa mga opisyal.
ano?
Nagpatuloy lang ako dahil hindi ako namatay.
pupunta ako ngayon.
Sige na.
Isumbong mo ako kung yan ang gusto mo.
Wala akong pakialam kung anong gawin mo.
talaga?
Sige, sige.
Teka. Paano si Jung Chun?
Tinulungan ka niyang makatakas
kapag sinunog mo ang opisina ng gobyerno .
Bukod sa pag-alis mo doon,
siya ngayon ay may hawak na
posisyong assistant officer.
Ngayon, paano kung pupunta ako
at iulat iyon sa mga opisyal, ha?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Hindi mo siya kilala, sabi mo?
May nakita ako sa bundle mo.
ha?
Ito ba ay isang sulat?
Nandiyan pa ba, tanga?
Kung hindi mo ibabalik,
Papatayin talaga kita.
Sige na.
Gawin mo lang.
Saan kaya hahantong ang sulat na iyon kung mamatay ako?
Gustong makita ng pulis.
ha?
Wow! Tignan mo yang mga mata na yan.
Anong sinabi ko sayo?
Palagi kang sinadya para maging isang tulisan.
ha?
Mali ka.
- Hindi ako iyon.
- Hoy.
Kung makikinig ka sa akin,
mabubuhay ka.
At ang iyong kaibigan ay mabubuhay din.
ano? hindi mo gusto ito?
Sige, kung ganoon.
Di bale.
Ano ang gusto mong gawin ko para sa iyo?
nakikita mo,
Hindi ako mahilig mag-alay ng kamay
sa taong tinanggihan na ako.
Naintindihan mo?
Pero para sayo? Para sa iyo, hahayaan ko itong mag-slide.
Sunggaban mo.
ano pa hinihintay mo
Hawakan mo ang paa ko.
Tandaan mo ito, okay?
Dito mismo.
Dito kami nakatayo.
Naririnig mo ako?
Kaibigan ko.
Kung may mangyari man sa kanya,
Papatayin talaga kita.
Oh, shit.
Tinatakot mo ako, bata.
Hey.
Hindi ko ugali na sabihin ito
sa ibang lalaki.
Akin ka na simula dito.
Naintindihan mo?
Kapitan Park?
- Kapitan Park?
- Oo?
Ang kamalig ay maikli ng ilang kabayo.
Mga kabayo?
Dinadala ko ang isyung ito
dahil sinasabing mayroong 20 dito.
Sa kamalig, tatlo lang.
Well, ako... hindi ako ang
nag-iingat ng ledger.
Hindi ko alam ang tungkol doon.
Kapitan, kailangan mong malaman
kung ano ang katayuan ng mga kabayo.
Opisyal Jung, ako ay lubos na nabigo.
Maaaring may mga pagkakamali
dahil sa mabibigat na trabaho.
I swear to the heavens,
wala akong dahilan para magsisi.
Ang armory ay mukhang walang laman din.
Ito na ba ang lahat?
Bakit mo pinaghihiwalay ang lahat?
anong mali?
Hindi ka nag-enjoy sa stay mo?
Wala akong pinipili.
Kaya lang, malayo ito
sa mga logbook na isinumite mo.
Bakit lahat ng espada at sibat ay kinakalawang
ng ganito?
Maaaring laging malinis ang kalawang.
- Sa tingin ko maaari kang gumaan ng kaunti.
- Maaari mo bang dalhin ang hwapo dito?
Ang tagal na rin kasi naming naglinis.
Hindi ko alam kung magpapaputok ito sa puntong ito.
Walang laman ang armory.
Ni ang mga rasyon o ang mga kabayo
ay hindi tumutugma sa ledger.
Sa puntong ito, kung sumiklab ang digmaan,
tayo ay ganap na walang magawa dito.
walang pakundangan!
Yung tipong kayabangan,
pwede tayong magkagulo dito.
Hindi tayo ang dapat gumawa ng mga hakbang.
Ang awtoridad na iyon ay sa Heneral,
mas malaki kaysa sa kung saan namamalagi ang ating mga kapangyarihan.
Pagkatapos ay dadalhin ko ito sa Heneral
para makapaghanap ako ng mga tunay na hakbang.
Sige, sige na.
Siya ay wala doon, bagaman.
Hindi mo ba naaalala?
May welcome party kami sa iyo ngayon.
Ang mga bisita ay nagmumula sa Hanseong City.
Sinabi ko na sa iyo na maging handa para dito.
Para sa kabutihan!
Paano ka nauna sa pagsusulit?
Isaalang-alang ako ng walang iba
kundi isang woodpecker.
I just peck, your Grace, kung papayagan mo ako.
Wala akong hinihiling sa iyo kundi ang pinakamabuti, Heneral.
alam ko na.
Ikaw lang sa aming kawanihan
ang nagsisikap,
at ang tanging nagpapasaya rin.
Taos-puso mo akong pinararangalan, Heneral.
Ngayon ay mayroon tayong bagong hinirang na opisyal.
At ayon sa tradisyon,
iinom tayo mula sa bote.
Kaya magdiwang tayo.
Sige.
Dito!
Sa walang hanggang katapatan
at walang katapusang alak.
Sa amin, militar!
Dito, dito, dito,
dito, dito, dito!
Ngayon na ang matandang ito ay sumayaw ng kanyang sayaw,
tama lang na sumayaw ang binata.
- Oo! Oo!
- Halika! Ipakita sa amin ang iyong mga galaw!
Dito.
Oh!
Titignan mo yan?
Napakagandang opisyal!
Ano nga ba ang kahulugan nito?
Maglakas-loob ka?
Ang ating batang opisyal dito
ay hindi gaanong nasasabik!
Kailangan niyang sumayaw!
Dito na tayo!
Tingnan mo ito.
Anong uri ng opisyal ng militar
ang hindi makahawak ng kanyang alak?
Kabutihan!
Nag-aalala ako sa kinabukasan ng bansang ito.
Sumasang-ayon kami tungkol diyan.
Sinasabi nila na ang isang isda ay nabubulok mula sa ulo, ngunit...
Nahihirapan akong maghanap ng lugar sa lungsod na ito
na walang amoy.
Maaari mo nang itigil ang iyong matayog na pananalita ngayon.
Dumiretso sa loob.
Nakaranas ako ng digmaan noong bata pa ako.
Walang pinagkaiba noon ang mga sundalo.
Nagpalipas ng oras sa pag-inom,
at sila ang laging nauuna sa pagtakbo.
Sino ang nangangalaga sa mga karaniwang tao
kung ang mga opisyal ay nagmamalasakit lamang sa kasiyahan?
Ang yabang na assistant officer
natin dito.
Ang pagmamasid sa mga tao ay hindi natin ginagawa.
Nandito lang tayo para protektahan ang Kanyang Kamahalan.
Pagprotekta sa mamamayan?
Iyon ang awtoridad ng hari,
kaya iyon ang kanyang saklaw.
Ikaw na ba ang hari?
Gusto mo ba ang posisyon niya?
Ang batang ito.
Dapat mong bantayan ang iyong bibig, okay?
Ang paglabas bilang isang taksil
ay hindi nangangailangan ng maraming bagay.
Wow.
Kumain ka na.
- Maraming salamat
- Hayaan mong subukan ko iyon.
Oo.
Mukha kang disenteng lalaki.
Bakit kasama mo ang mga walang kwentang ito?
Ang iyong buhay ay dapat na maganda at malambot.
Paano ka pa magiging napakahusay sa mga iyon?
alam ko.
Gumagamit ka ng chopsticks tulad ng isang maharlika.
Napaka classy.
Ah! Kailangan kong matutunan kung paano gawin iyon.
Oh! Basta...
Oo nga pala, alam nating lahat na may
pecking order sa klase na ito.
Hindi ba ako ang susunod sayo?
Hindi ba mali na
umupo ang bagong lalaki dito?
Mali ito.
Well, pagkatapos ay ipaglaban mo ito.
ha? ano?
Ibig kong sabihin, kapag nanalo ka, ikaw ang boss,
at kung natalo ka, ikaw ang underling.
tama yan.
Malapit na siyang matanggal ang ngipin.
Tingnan natin.
Kuya, ipaglaban mo siya.
Uh, hindi, hindi, hindi.
Kailangang tumahimik kayong lahat.
Hindi tayo makakalaban. Kami ay--
Tingnan mo siya.
- Siya ay isang flincher.
- Tingnan mo itong suplado na jackas.
Walwal pala ang pangalan ko.
Ako ang pinakabata. Malbok.
Tawagin mo akong Jungbok.
Binasa ko ang kwarto at mabilis na nagsalita.
Ako si Gaechun.
Buksan mo. Ah!
Oh? Well...
Ilang taon ka na? Ito lang...
Teka. Ano ang gusto mong malaman na para sa?
Uh, I mean, I think you look older.
Hindi ko sasabihing mas matanda ako.
At saka,
ang seniority ay hindi nakatakda sa edad dito.
It's set by the fist.
Ganun pa man, medyo...
By the way, ano pangalan mo?
Si Siyul pala. Jang Siyul.
- Oh!
- Siyul.
Yung pangalan mo, kahit classy yun.
Napaka classy.
- At sinunog niya ang isang gusali.
- Huh?
Pagsunog ng isang tanggapan ng gobyerno.
talaga?
- Lahat ay sinunog sa lupa.
- Wow.
Hindi ko inaasahan iyon.
Ngayon, lalaki na iyon.
Hindi ko namalayan
kung gaano ka katapang.
Sana mapatawad mo ako, kapatid.
Lalaki yan.
Tunay na lalaki yan!
kapatid,
- Kailangan kong igalang iyon.
- Ako din.
Tingnan mo 'yan, ha?
Ikaw ay sinadya upang maging isang tulisan.
Magiging hintuturo na naman ako.
Hihiga ako sa silk bedding
at umihi sa golden chamber pot, ha?
- Gold chamber pot? Ay, oo?
- Hey, hey.
Kapag naglalakad ka sa paligid ng bayan, huh,
nakakita ka ng baldosa na bubong na bahay,
angkinin mo ang tae.
Paano naman yung doon?
alam ko.
Paano ang Gyeongbokgung Palace?
Iyan ay isang magandang lugar upang bumili.
Kung ilalagay ito ng Hari sa palengke,
aagawin ko.
Dito. Kumain ng marami.
Panatilihing mabangis ang iyong mga mata,
'pag bukas,
ako na naman ang hintuturo.
Wala ba tayong alak? Pumunta at kunin ito.
Teka. Ano ang ibig sabihin nito?
Inom tayo mamayang gabi!
Limang majigi ng palay,
at tatlong majigi ng lupang sakahan sa Anseong.
Ito ay sapat na bilang collateral.
Maaari tayong magpahiram ng hanggang 200 nyang.
Mayroon kang hanggang ikalawang araw
ng susunod na taon.
Kailangan nating matanggap ang buong halaga
kasama ang karagdagang interes.
Naiintindihan mo ba?
Oo, naiintindihan ko.
Kakailanganin ko ang iyong lagda sa harap.
Ang perang ipinahiram namin.
Magkano lahat ng pinagsamahan?
Uh...
Ang Sampo Market
at ang Gyeonggang River ay pinagsama
is around 270,000 nyang.
Huwag kalimutan
ang promissory notes.
May mga 500,000 nyang.
Kasama ang mga guild sa ibang mga rehiyon,
at kung isasaalang-alang natin ang
lahat ng maliliit na mangangalakal,
ang math ay tunog sa akin.
At pagkatapos, kailangan nating magbayad sa gobyerno.
Mahigit limang hal iyon.
Kung maaari nating gastusin ang kalahati nito,
maaari tayong magtayo ng ilan pang tulay dito.
Bukas ay isang abalang araw.
Pinapadala namin kay Seokchon ang mga gamit nila.
Dapat tayong magkarga bago sumikat ang araw.
Subukan mong matulog, binibini.
Makakuha ng sariwang hangin?
Paano sa palagay mo
ang gagawin ni Eun sa pangangalakal?
Sa nakikita ko,
Masasabi kong ipinanganak ang iyong anak para dito.
Sinasabi mo bang talented siya?
Minana niya ang iyong dugo
hanggang sa kanyang mga buto.
nakikita ko.
Siya at ako ay naputol sa iisang tela,
iyon ba?
Hindi ko sinasadyang sabihin iyon.
ayos lang.
Sino ang makakakilala sa kanya nang higit pa kaysa sa akin?
Approve ako sa kanya.
Siguraduhing nasa iskedyul ang tungkulin sa madaling araw.
Sisiguraduhin kong tapos na.
Aking ginang!
Babae, dapat kang sumama. May problema.
anong nangyari?
Isa pang guild ang nagbayad ng rush charge,
my lady.
Kaya, ang order ay inilipat sa paligid.
Kailangan natin ang mga manggagawang iyon.
Plano nila yan.
Ganito tayo dinadaya ng mga bandido.
Sa ngayon, hinaharang ng mga bandido
ang ating loading crew.
- Kakausapin ko sila, kung gayon.
- Aking ginang, walang saysay.
- Tiyak na makikinig sila sa dahilan.
- Ang mga tulisan ay hindi kaya ng diplomasya.
Para makaalis ang bangka sa tamang oras,
kailangan nating magkarga ngayon.
Kung hindi tayo agad kumilos,
mawawala ang ating mga bagay at ang ating integridad.
Inirerekomenda kong bayaran ang singil.
Mareresolba nito ang lahat ng ito.
Alam mo ba kung gaano karaming mga manggagawa ang mayroon tayo?
bakit ka nagtatanong?
Wala kaming oras ngayon.
Ipapakarga natin sa bangka ang ating mga manggagawa.
Aking ginang, hindi matalino
na pukawin ang mga tulisan.
Ang problemang ito ay mas malaki kaysa sa pera.
Dapat alam mo rin iyon.
Ipatawag ang lahat ng mga manggagawang kaya natin.
Maghanda rin ng ilang sulo.
Susubukan ko, aking ginang.
Sige. Lahat, magtipon-tipon.
Oo.
Mula dito, tayo na mismo ang gagawa nito.
Direkta naming i-load ang mga item.
Ngayon, pagkatapos.
Anong ginagawa nila?
- Hey, Walwal.
- Huh?
May pera ba tayo para sa torch charge?
- Hindi nila ginawa.
- Oh!
Kaya iniisip nila na isa lang ang pwede nilang hilahin
sa amin.
Dito.
Hoy! Ibaba na ang mga sulo na iyon!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sino ang nag-iisip na makakapagtrabaho sila sa port ko
nang hindi nagbabayad ng sumpain na sulo?
Ang mga sulo na ginagamit namin ay sa amin,
at nagdala kami ng aming sariling langis.
Kaya sabihin mo sa akin,
bakit kailangan kitang bayaran para diyan?
Ano ang daldal mo,
batang babae?
Siguro tumatanda na ako dahil
wala akong maintindihan sa mga sinasabi mo.
Mudeok, nagmamadali kami.
Hayaan itong dumausdos nang isang beses.
Chief Kang, alam mo na.
Kung magbabayad ka ng malaki,
ibig sabihin ay sobrang abala ka.
Pero kung hindi,
medyo busy ka lang.
Matagal ka na rito.
Ano bang napasok sayo?
Oh.
Don't tell me dahil
ang bago mong pinuno ay itong binibini.
Kaya gusto mong matutong mag-trade?
Iminumungkahi kong magsimula ka sa pamamagitan ng pag-aaral ng mga patakaran
kung gusto mong tumagal dito.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Nakakatakot siya? Tignan mo ang liwanag na iyon.
Hindi ako interesadong
makipaglaro sa mga bandido.
Ay naku.
Kayong lahat, kunin ninyo ang inyong kargamento at sumunod kayo sa akin.
- Ngayon na!
- Huwag gumalaw ng kalamnan.
Gusto mo bang mabali ang iyong mga binti?
Kung nakikita kitang gumalaw ng isang pulgada, hmm,
Babaliin ko ang mga paa mo
diyan sa mismong lugar.
- Okay?
- Inaanyayahan kitang subukan.
Ngunit haharapin mo ang mga kahihinatnan.
Huwag kang tumayo diyan.
Ilipat ang kargamento.
Magmadali. Gawin ang sinasabi ni Lady Eun.
Baka traydor lang ito, bitch.
Hoy, ano ang dapat nating gawin, kapatid?
Hoy, halika dito.
Pumunta ka dito.
Hmm.
May trabaho ako para sa iyo.
Pumunta ka at alisin ang sulo ng asong babae.
Dapat ba tayo?
Akala ko tinuruan kitang tumahimik
at gawin lahat ng sasabihin ko.
Pero sa bawat araw na lumilipas,
lalo ka lang nagiging mayabang.
Hoy, nakalimutan mo bang pagmamay-ari kita ngayon?
Kakayanin ko na ikaw at ang iyong kaibigan
masisiraan ka ng ulo, ha?
Kung ayaw mo niyan,
dalhan mo agad ako ng tanglaw na yan.
Hawakan mo lang.
Oo. yun lang.
Ang lakas ng loob mo! Tumigil ka!
Hoy, ikaw! Bumalik ka ha?
Lumayo ka sa daan!
- Relax! Dahan dahan lang.
- Tumigil ka! Makinig ka!
Nandito ako... para kunin ang iyong sulo.
Kung patuloy na nagpapatuloy ang guild,
kung gayon ang mga manggagawa dito
ay hindi mabubuhay.
Mabubuhay pa sila.
Kaya lang, hindi mo
maagaw ang sinuman.
Walang kwentang magreklamo sa akin, binibini.
Ang tanglaw.
Ano ang kalokohan na ito?
Hoy! Sinusubukan mo bang ligawan siya?
Bakit hindi mo ibalik ang ayos?
Wow!
Isa na siyang bandido ngayon, through and through.
Makinig ka!
Ang kapayapaan ng ating bansa ay nakasalalay
sa tulisan na nakatayong matangkad.
Patayin ang apoy na iyon.
tama yan.
Kunin silang lahat.
Ibaba ang mga sulo!
Patayin ang apoy, kayong lahat.
Ito ba ang hustisyang gusto mo?
Akala ko kasi masipag ka.
Ngunit lumalabas na ikaw ay walang iba
kundi isang linta na sumisipsip ng dugo.
Sige.
Tangkilikin ang buhay na ito.